<head>
   <style type="text/css">
      .style1
      {
         text-align: center;
      }
   </style>
</head>
<h4 class="style1">РЕЦЕНЗІЯ</h4>

на кваліфікаційну роботу студента Годованця Дениса Сергійовича, ПЗПІ-18-3,

за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія».

Тема кваліфікаційної роботи: «Програмна система для контролю фізичних умов перевезення вантажів з метою збереження якості продуктів».

Структура кваліфікаційної роботи: пояснювальна записка 125 сторінок; графічна частина 20 слайдів.

У результаті розробки створено веб-орієнтований додаток, що дозволяє розвивати розумові здібності у осіб дошкільного і, що надважливо, у осіб зрілого віку. Останнє є нетривіальною проблемою, тому що здатність до навчання вони втрачають з кожним роком життя. Але, як встановив автор роботи, цьому можна зарадити за допомогою проходження завдань. Серверний застосунок розміщено у хмарній платформі та розгорнуто за допомогою методів контейнеризації, що забезпечує його надійність та доступність.

Тема кваліфікаційної роботи відрізняється новизною і актуальністю.

Для успішного завершення роботи автору знадобилося використовувати новітні програмні технології, що він із успіхом виконав.

Інтерфейс програми відрізняється простотою і ергономічністю, легко освоюється користувачем.

У процесі розробки майбутній фахівець виявив уміння самостійно працювати не тільки з навчальною літературою, наукової періодикою, але і з різноманітними ресурсами мережі Інтернет.

Усі дослідження і розробки автор проводив самостійно і сам вирішував проблеми, що виникали.

Недоліком роботи є неможливість її портування на операційні системи родини UNIX.

Робота студента Годованця Дениса Сергійовича, ПЗПІ-18-3, відповідає всім вимогам, що пред'являються до кваліфікаційних робіт бакалавра 
за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія», заслуговує оцінки відмінно 
і може бути представлена для захисту в ЕК

Рецензент

