       [[новизна і ступінь складності розробки]]

       [[виконання етапів календарного плану, відношення до роботи]]
[имярек]  сумлінно поставився до виконання роботи, всі етапи календарного плану були завершені вчасно. 

       [[вміння випускника працювати з літературою, здійснювати пошук в Internet]]
В процесі роботи [имярек] проявив вміння користуватися мережею Internet та літературними джерелами для пошуку необхідної інформації.
Був проведений аналіз прототипів, виявлені аналоги майбутнього програмного засобу. 
У процесі роботи показав уміння користуватися науково-технічною літературою, ресурсами мережі Internet

        [[самостійність і ініціативність студента, його уміння користуватися сучасними методами і засобами програмування і тестування]]
[имярек] виказав високу кваліфікацію і компетентність при роботі з програмними технологіями.
[имярек] продемонстрував гарні навички у тестуванні програмного забезпечення та моделюванні програмних систем.
На основі отриманих даних була розроблена специфікація вимог до програмного забезпечення, спроектована програмна система.
В процесі виконання кваліфікаційної роботи були проаналізовані альтернативні проектні рішення, виявлено їх переваги та недоліки.
Була обрана відповідна архітектура, виконані усі етапи проектування та реалізації програмного засобу.

        [[ступінь підготовленості до самостійної діяльності]]
[имярек] виявив готовність до самостійної роботи і достатньо високу виконавчу дисципліну.
[имярек] виявив достатні знання в області проектування та мов програмування і здатність до самостійної роботи
        
        [[имярек]]
здобувач
студент
[name]











