ХАРКІВСЬКИЙ НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ РАДІОЕЛЕКТРОНІКИ
КАФЕДРА ПРОГРАМНОЇ ІНЖЕНЕРІЇ

ВІДЗИВ

на кваліфікаційну роботу студента [name'], 
[group], спеціальність 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОП «Програмна інженерія»
     
     Тема кваліфікаційної роботи «[theme]».
     
     [resume]
     Тема кваліфікаційної роботи відрізняється новизною і актуальністю.
     До роботи автор ставився вдумливо, сумлінно і серйозно. Всі етапи розробки закінчував в заплановані терміни.
     У процесі роботи показав уміння користуватися науково-технічною літературою, ресурсами мережі Internet
     [name] виказав готовність до самостійної роботи, а також високу стресостійкість. 
     Була обрана відповідна архітектура, вдало виконані усі етапи проектування та реалізації програмного засобу.
     [name] виявив достатні знання в області проектування та програмування і готовий до самостійної роботи.
     Кваліфікаційна робота не містить відомостей, що заборонені до відкритого поширення, матеріали, що підлягають патентуванню або ліцензуванню.
     Кваліфікаційна робота виконана відповідно до вимог академічної доброчесності та пройшла перевірку на академічний плагіат, який складає [proc]%. 
     Оформлення пояснювальної записки до кваліфікаційної роботи виконано згідно вимогам ДСТУ 3008:2015 та інших нормативних документів.
     Попередній захист кваліфікаційної роботи проведено [date].
     Студент групи [group], [name], готовий до самостійної діяльності. 
     Кваліфікаційну роботу можна представити до захисту в ЕК за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія».

     
Керівник роботи, проф.                                           В.М.Бондарєв 
[date]
     
