ХАРКІВСЬКИЙ НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ РАДІОЕЛЕКТРОНІКИ
КАФЕДРА ПРОГРАМНОЇ ІНЖЕНЕРІЇ

ВІДЗИВ

на кваліфікаційну роботу студента Годованця Дениса Сергійовича, 
ПЗПІ-18-3, спеціальність 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОП «Програмна інженерія»
     
     Тема кваліфікаційної роботи «Програмна система для контролю фізичних умов перевезення вантажів з метою збереження якості продуктів».
     
     У результаті розробки створено веб-орієнтований додаток, що дозволяє розвивати розумові здібності у осіб дошкільного і, що надважливо, у осіб зрілого віку. Останнє є нетривіальною проблемою, тому що здатність до навчання вони втрачають з кожним роком життя. Але, як встановив автор роботи, цьому можна зарадити за допомогою проходження завдань. Серверний застосунок розміщено у хмарній платформі та розгорнуто за допомогою методів контейнеризації, що забезпечує його надійність та доступність.
     Тема роботи є актуальною і новою, ступінь складності розробки висока. Автор сумлінно поставився до виконання роботи, всі етапи календарного плану були завершені вчасно. 
     У процесі роботи показав уміння користуватися науково-технічною літературою, ресурсами мережі Internet, як-от соціяльними мережами, блогами, тематичними сайтами, платформами дистанційного навчання. У процесі роботи здобувач продемонстрував здатність до самостійної праці над проектом, вміння знайти інженерні рішення, які відповідают поставленим задачам.
     Автор проекту продемонстрував гарні навички у розробці програмного забезпечення, його тестуванні та моделюванні програмних систем. Був доягнений 80-процентний рівень покриття тестами основного програмного коду. Вважаю, що студент  цілком готовий для самостійної інженерної роботи.
     Кваліфікаційна робота не містить відомостей, що заборонені до відкритого поширення, і матеріалів, що підлягають патентуванню або ліцензуванню. Робота відповідає вимогам академічної доброчесності і пройшла перевірку на академічний плагіат, рівень якого не перевищує 5%. 
     Оформлення пояснювальної записки до кваліфікаційної роботи виконано згідно вимогам ДСТУ 3008:2015 та інших нормативних документів. Попередній захист кваліфікаційної роботи проведено 30.05.2022.
     Кваліфікаційну роботу можна представити до захисту в ЕК за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія».

     
Керівник роботи, проф.                                           В.М.Бондарєв 
30.05.2022
     
