ХАРКІВСЬКИЙ НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ РАДІОЕЛЕКТРОНІКИ
КАФЕДРА ПРОГРАМНОЇ ІНЖЕНЕРІЇ

ВІДЗИВ

на кваліфікаційну роботу студента Годованця Дениса Сергійовича, 
ПЗПІ-18-3, спеціальність 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОП «Програмна інженерія»
     
     Тема кваліфікаційної роботи «Програмна система для контролю фізичних умов перевезення вантажів з метою збереження якості продуктів».
     
     У результаті розробки створено веб-орієнтований додаток, що дозволяє розвивати розумові здібності у осіб дошкільного і, що надважливо, у осіб зрілого віку. Останнє є нетривіальною проблемою, тому що здатність до навчання вони втрачають з кожним роком життя. Але, як встановив автор роботи, цьому можна зарадити за допомогою проходження завдань. Серверний застосунок розміщено у хмарній платформі та розгорнуто за допомогою методів контейнеризації, що забезпечує його надійність та доступність.
     Актуальність роботи не викликає сумнівів, її результати знайдуть своє застосування.
     Робота виконувалася згідно з планом, запізнень не було. 
     В процесі роботи студент проявив вміння користуватися мережею Internet та літературними джерелами для пошуку необхідної інформації.
     У процесі роботи здобувач продемонстрував здатність до самостійної праці над проектом.
     Була обрана відповідна архітектура, вдало виконані усі етапи проектування та реалізації програмного засобу.
     Годованець Денис Сергійович виявив достатні знання в області проектування та програмування і готовий до самостійної роботи.
     Кваліфікаційна робота не містить відомостей, що заборонені до відкритого поширення, матеріали, що підлягають патентуванню або ліцензуванню.
     Кваліфікаційна робота виконана відповідно до вимог академічної доброчесності та пройшла перевірку на академічний плагіат, який складає 5%. 
     Оформлення пояснювальної записки до кваліфікаційної роботи виконано згідно вимогам ДСТУ 3008:2015 та інших нормативних документів.
     Попередній захист кваліфікаційної роботи проведено 30.05.2022.
     Студент групи ПЗПІ-18-3, Годованець Денис Сергійович, готовий до самостійної діяльності. 
     Кваліфікаційну роботу можна представити до захисту в ЕК за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія».

     
Керівник роботи, проф.                                           В.М.Бондарєв 
30.05.2022
     
