ХАРКІВСЬКИЙ НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ РАДІОЕЛЕКТРОНІКИ
КАФЕДРА ПРОГРАМНОЇ ІНЖЕНЕРІЇ

ВІДЗИВ

на кваліфікаційну роботу студента [name'], 
[group], спеціальність 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОП «Програмна інженерія»
     
     Тема кваліфікаційної роботи «[theme]».
     
     [resume]
     [[новизна і ступінь складності розробки]]
     [[виконання етапів календарного плану, відношення до роботи]]
     [[вміння випускника працювати з літературою, здійснювати пошук в Internet]]
     [[самостійність і ініціативність студента, його уміння користуватися сучасними методами і засобами програмування і тестування]]
     [[ступінь підготовленості до самостійної діяльності]]
     Кваліфікаційна робота не містить відомостей, що заборонені до відкритого поширення, матеріали, що підлягають патентуванню або ліцензуванню.
     Кваліфікаційна робота виконана відповідно до вимог академічної доброчесності та пройшла перевірку на академічний плагіат, який складає [proc]%. 
     Оформлення пояснювальної записки до кваліфікаційної роботи виконано згідно вимогам ДСТУ 3008:2015 та інших нормативних документів.
     Попередній захист кваліфікаційної роботи проведено [date].
     Студент групи [group], [name], готовий до самостійної діяльності. 
     Кваліфікаційну роботу можна представити до захисту в ЕК за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія».

     
Керівник роботи, проф.                                           В.М.Бондарєв 
[date]
     
