ХАРКІВСЬКИЙ НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ РАДІОЕЛЕКТРОНІКИ
КАФЕДРА ПРОГРАМНОЇ ІНЖЕНЕРІЇ

ВІДЗИВ

на кваліфікаційну роботу студента Годованця Дениса Сергійовича, 
ПЗПІ-18-3, спеціальність 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОП «Програмна інженерія»
     
     Тема кваліфікаційної роботи «Програмна система для контролю фізичних умов перевезення вантажів з метою збереження якості продуктів».
     
     У результаті розробки створено веб-орієнтований додаток, що дозволяє розвивати розумові здібності у осіб дошкільного і, що надважливо, у осіб зрілого віку. Останнє є нетривіальною проблемою, тому що здатність до навчання вони втрачають з кожним роком життя. Але, як встановив автор роботи, цьому можна зарадити за допомогою проходження завдань. Серверний застосунок розміщено у хмарній платформі та розгорнуто за допомогою методів контейнеризації, що забезпечує його надійність та доступність.
     Актуальність роботи не викликає сумнівів, її результати знайдуть своє застосування. До роботи автор ставився вдумливо, сумлінно і серйозно. Всі етапи розробки закінчував в заплановані терміни.
     В процесі роботи студент проявив вміння користуватися мережею Internet та літературними джерелами для пошуку необхідної інформації. Був проведений аналіз прототипів, виявлені аналоги майбутнього програмного засобу.  У процесі роботи здобувач продемонстрував здатність до самостійної праці над проектом, вміння знайти інженерні рішення, які відповідають поставленим задачам.
     На основі отриманих даних була розроблена специфікація вимог до програмного забезпечення, спроектована програмна система, виконано модульне та інтеграційне тестування  програмного забезпечення. Вважаю, що студент  цілком готовий для самостійної інженерної роботи.
     Кваліфікаційна робота не містить відомостей, що заборонені до відкритого поширення, і матеріалів, що підлягають патентуванню або ліцензуванню. Робота відповідає вимогам академічної доброчесності і пройшла перевірку на академічний плагіат, рівень якого не перевищує 5%. 
     Оформлення пояснювальної записки до кваліфікаційної роботи виконано згідно вимогам ДСТУ 3008:2015 та інших нормативних документів. Попередній захист кваліфікаційної роботи проведено 30.05.2022.
     Кваліфікаційну роботу можна представити до захисту в ЕК за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія».

     
Керівник роботи, проф.                                           В.М.Бондарєв 
30.05.2022
     
